### 2020-08-23 spanish/sections/working-papers.tex
Create working-papers.tex
Update working-papers.tex

\cvsection{Working Papers}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. ({\itshape forthcoming}).  Applying ForceAtlas2, a Continuous Graph Layout Algorithm, to the Elites Study. {\itshape Tufte Working Papers}, (1), 1--13. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Maillet, A., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). Revolving Door. Analysis of Public-Private Circulation in Chile (2000-2014). {\itshape Serie Documentos de Trabajo PNUD-Desigualdad}, (7), 1--40. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.25510.42566}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.25510.42566}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). Undersecretaries Rotation in the Chilean Cabinets (1990-2014). {\itshape Observat\'orio de elites pol\'iticas e sociais do Brasil. NUSP/UFPR, 3}(5), 1--19. {\footnotesize \scshape [in Portuguese]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321993740_A_rotatividade_de_subsecretarios_dos_ministerios_no_Chile_1990-2014}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Soto, D. (2016). Pluralism in the Chilean Digital Mass Media, Exploratory Study of Key Cases. {\itshape Serie Pol\'itica, Gesti\'on y Pol\'iticas P\'ublicas}, (2), 1--26. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.33899.03362}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.33899.03362}}}
\end{benumerate}

>>>>

\cvsection{Documentos de trabajo}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. ({\itshape próximamente}). Aplicación de ForceAtlas2, un algoritmo de diseño gráfico continúo, para el estudio de las élites. {\itshape Tufte Working Papers}, (1), 1--13.} \vspace{1mm}

\item{\small Maillet, A., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). ¿Puerta giratoria? Análisis de la circulación público-privada en Chile (2000-2014). {\itshape Serie Documentos de Trabajo PNUD-Desigualdad}, (7), 1--40. \\ {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.25510.42566}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.25510.42566}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). A rotatividade de subsecretários dos ministérios no Chile (1990-2014). {\itshape Observat\'orio de elites pol\'iticas e sociais do Brasil. NUSP/UFPR, 3}(5), 1--19. \\ {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321993740_A_rotatividade_de_subsecretarios_dos_ministerios_no_Chile_1990-2014}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Soto, D. (2016). Pluralismo en los medios digitales escritos en Chile, una exploración de casos clave. {\itshape Serie Pol\'itica, Gesti\'on y Pol\'iticas P\'ublicas}, (2), 1--26. {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.33899.03362}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.33899.03362}}}
\end{benumerate}
